Repository: rivy/plugin.audio.lastfm
Catalog: resources/language/Chinese (Traditional)/strings.po
Languages: zh_tw

# #30000
source: General
zh_tw: 一般設定

# #30001
source: Submit songs to Last.fm
zh_tw: 提交歌曲資訊到 Last.fm

# #30003
source: Last.fm username
zh_tw: Last.fm 帳號

# #30004
source: Last.fm password
zh_tw: Last.fm 密碼

# #32012
source: Do you want to add the current track to your loved tracks?
zh_tw: 你想把目前歌曲加入你的最愛嗎？

# #32013
source: Do you want to ban the current track?
zh_tw: 你想封鎖目前的歌曲嗎？

# #32014
source: Added to your loved tracks: '%s'.
zh_tw: 已加入你的最愛歌曲： '%s'

# #32015
source: Could not add '%s' to your loved tracks.
zh_tw: 不能加入 '%s' 到你的最愛

# #32016
source: Banned: '%s'.
zh_tw: 被封鎖： '%s'.

# #32017
source: Could not ban '%s'.
zh_tw: 不能封鎖 '%s'.

# #32018
source: Do you want to remove this track from your loved tracks?
zh_tw: 你想從你的最愛移除這首歌曲嗎？

# #32019
source: Do you want to un-ban this track?
zh_tw: 你想解除封鎖這首歌曲嗎？

# #32024
source: Remove from loved tracks
zh_tw: 從最愛中移除

# #32025
source: Un-ban
zh_tw: 解除封鎖

# #32078
source: Search
zh_tw: 搜尋

# #32079
source: No results found
zh_tw: 無結果
